
Рома:
1) Вводная преамбула, о чем проект, цели, статистика, целевая аудитория  (придумать речь)

2) Регистрация как партнер :

[написать текст] и создать файлик шаблона для быстрого копипаста данных на форму.


Рома:
3) заполнение личного кабинета партнерам
[написать текст]

Рома :
4) создание первой заявки от партнера
[написать текст]   + создать файлик с продуктами 


5) Партнер видит свою созданную заявку после редиректа
6) Демонстрация в ЛК новой заявки + возможности управления этой заявкой.

Саша 
7)  Авторизация как Юзер :
Я как обычный пользователь. Авторизуюсь на ресурсе. перейду на страницу поиска. 
чтобы мне такого интересного поискать сегодня. О! Знаю! давно не ел хумус. очень вкусная закуска из нутового пюре на завтрак.
попробуем найти.  Отлично, есть что-то от партнера ВкусМилл. 
 [переход на станицу заявки, там мы видим продажу хумуса по большой скидке.]  

Здорово, большая скидка. заявка будет действовать до завтра. адрес записал. пойду схожу.



Дэн
8) 
Речь: 
"Скидки это конечно хорошо, но я как бедный студент хотел бы чего то на халяву"
"Хорошо что у меня в избранных есть заявка от партнера Алик где я частенько забираю товары" {переход на страницу изборанные. но заявка неактивна}
"Ох... какая жалость сегодня заявка закрыта. Может у Алика есть что то еще?"  
{переход на страницу партнера где мы видим список всех его активных заявок, но и тут ничего нет}
"Вот блин...неужели я сегодня не поем :(  попробую найти среди других патнеров.." {переход на страницу поиска заявок}
"хм... товары от ромы, давайте посмотрим" {выбираем чекбокс и видим заявку "товары для бедного студента:)"}
"Ого, это то что мне нужно."  {переход на страницу заявки Банановый рай}
"так... посмотрим... Адрес: Эльбрус отлично... кто у нас контакное лицо?  О! Рома.  у тебя еще осталось что-то из товаров?  "

Рома :
"Конечно Дэнчик, для тебя у меня осталась парочка бананов!"




